经济管理中通常有大量的数据以csv等结构化格式存在，如本次作业要用的空气质量数据。数据见在线平台，格式说明如https://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/Beijing+Multi-Site+Air-Quality+Data。

1. 至少实现一个数据分析类，以提供数据的读取及基本的时间（如某区域某类型污染物随时间的变化）和空间分析（某时间点或时间段北京空气质量的空间分布态势）方法。

2. 至少实现一个数据可视化类，以提供上述时空分析结果的可视化，如以曲线、饼、地图等形式对结果进行呈现。

3. 如果数据中包含空值等异常值（可人工注入错误数据以测试异常抛出与处理的逻辑），在进行数据分析以及可视化前需要检查数据。因此需要实现NotNumError类，继承ValueError，并加入新属性region, year，month，day,hour，pollutant，对数据进行检测，若取到的一列数据中包含空值等明显错误，则抛出该异常，并提供异常信息。在此基础上，利用try except捕获该异常，打印异常信息，并对应位置的数据进行适当的填充。

4. （附加）污染物含量与气象状态本身是否有相关性？请丰富数据分析类和数据可视化类，增加关于这些相关性探索的方法。

5. （附加）思考不同区域时间变化的趋势及差异的管理意义。

提示：了解并使用csv（标准库），openpyxl等来读取csv等结构化文件，或直接视为一般文本文件读取。
                            